♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 3=
Maestro, Xian Zhu y yo...
¡Maestro!
¡Desacelerar!
Saludos,
Maestro.
Xian Shan, Xian Zhu.
Ven aquí, Gu Jin.
Déjame echarte un buen vistazo.
Perdiste peso.
¿Perdí peso? ¿En realidad?
Está bien.
¿Eres Yin?
Ya me has atado con este sinvergüenza
con contrato amo-sirviente,
pero no sabes quien soy?
No me parece.
Yin,
muestra algo de respeto.
Este es mi Maestro,
el Jefe de la Montaña Daze.
¿Y qué si él es tu maestro?
Él simplemente me intimida con su
Alto poder inmortal.
Todos ustedes me están intimidando.
Si no hubiera estado atado a ti
por el contrato amo-sirviente,
Me hubiera reunido con mi
Clan de las Bestias Gelificantes de Agua
hace mucho tiempo.
El clan de las bestias gelificantes de agua
fue exterminado en el
Guerra Inmortal-Demonio
hace setenta mil años.
Sin embargo, todavía hay un pariente lejano tuyo.
vivos en los Tres Reinos, los antiguos
Bestia Divina del Agua.
Pero si quieres reunirte con tu clan,
olvídalo.
No tengo familia.
Yin,
Te he atado a ti y a Gu Jin.
en un contrato amo-sirviente
debido al destino.
No sólo es beneficioso
para Gu Jin
pero también para ti.
Actualmente,
No puedo
levantar este contrato,
pero
como compensación,
Te daré un gran regalo.
¿El Maestro está usando el poder de Dios?
para reconstruir los cimientos de Yin
y cuerpo inmortal?
Esta es una oportunidad incomparable con la que otros ni siquiera pueden soñar.
El clan de las bestias gelificantes de agua
Tiene un poder inmortal inherentemente débil.
Si ella se cultiva sola,
incluso después de cien años,
No habrá mucho progreso.
Con la ayuda de la Maestra,
su camino de cultivo
Será mucho más suave.
Yin,
te lo prometo
si ayudas a Daze Mountain
Recoge el espíritu inmortal del joven Fénix de Fuego.
de la isla Wutong,
Levantaré este contrato por ti.
También puedes convertirte en un discípulo formal.
de la Montaña Aturdida.
Maestro.
Maestro, ¿a qué te refieres?
Feng Yin ya
recuperó la vitalidad.
¿No debería su espíritu inmortal recondensado
¿Volverá automáticamente a su cuerpo?
Nosotros también lo pensamos.
Pero el espíritu inmortal de Feng Yin aún no ha regresado.
indicando que algo salió mal.
Podría estar disperso por los Tres Reinos.
Cuando lo deduje,
sentí que
hay una parte de ella
en nuestra Montaña Daze.
Sin embargo, no lo sé
la ubicación exacta dentro de la montaña.
Si podemos encontrar esta porción
del espíritu inmortal de Feng Yin,
podemos rastrear
las ocho porciones restantes.
Maestro, buscaré en cada rincón de Daze Mountain.
para recuperar esta porción
del espíritu inmortal.
Como jefe, no puedes echarte atrás en tu promesa.
Si te ayudo a encontrar
el espíritu inmortal del Fénix de Fuego
y reunir
el resto,
usted me debe ayudar
romper el contrato amo-sirviente
con este sinvergüenza.
No hay marcha atrás.
Sin embargo,
tu cultivo aún es superficial,
Entonces hay muchos lugares en Daze Mountain.
que no puedes acceder.
Necesitas intensificar tu práctica,
y luego puedo ayudarte a encontrar
El espíritu inmortal del Fénix de Fuego más rápidamente.
Así es.
Cuanto más fuerte sea tu cultivo,
menos restringido estará por el contrato.
Incluso si el contrato amo-sirviente permanece.
puedes separarte y actuar de forma independiente,
haciéndolo mucho más fácil
para reunir el Feng Yin
espíritu inmortal.
¿Podemos separarnos si practicamos mucho?
Sí.
Este método de cultivo de Moonlight Illusion
es perfecto para socios amo-sirviente
para practicar juntos.
Una vez que ambos lo dominéis,
con un entendimiento compartido,
puedes alcanzar un reino profundo.
Sigue practicando.
- Tío marcial. - Tío marcial.
Todos estan aqui.
Tío marcial, finalmente has salido.
Es realmente inesperado que
Después de diez años de cultivo en el Valle Prohibido,
te has vuelto tan
extraordinario.
¡Sí, efectivamente!
¿Qué?
¿Extraordinario?
¿A él?
Yin, eres igual.
Eres aún más adorable
que lo que Qing Yi describió.
Te has transformado tan rápido
y te ves tan hermosa.
¿Hermoso?
¿Su?
Yin, ven aquí.
Este es un regalo de bienvenida.
Desde hoy en adelante,
somos una familia.
¿Familia?
Sí, una gran familia.
Vamos, tómalo.
Acéptalo.
¡Oh, ella tomó tu regalo primero!
¡El nuestro también!
Todos,
no hay necesidad de darle regalos
solo para mi...
El mío es el más caro.
Recuerda eso.
Y mío...
Gracias Gracias.
Toma el mío también.
La montaña Daze es tan vasta,
¿Dónde empezamos a buscar?
¿El espíritu inmortal del Fénix de Fuego?
Busquemos poco a poco,
eventualmente lo encontraremos.
Echemos un vistazo allí.
Allí.
No hay nada.
no puedo ver nada,
volar un poco.
Aún no está claro,
mover hacia abajo.
¿Me estás utilizando como tu instrumento volador?
Si no fuera por este contrato amo-sirviente,
Podría volar mucho más rápido que tú.
¿Crees que quiero usarte?
¿Crees que estoy volando demasiado lento?
Bien,
deja que te enseñe.
¿Qué estás haciendo?
Acelerador.
¡Estúpido Gu Jin!
- ¿Como es que? ¿Suficientemente rapido? - ¡Sinvergüenza!
Gu Jin, Gu Jin, tú...
¿Cómo es?
¿Es lo suficientemente rápido ahora?
Con tu poca habilidad,
sin talismán volador,
¿Qué tan alto puedes volar?
¿Donde está esto?
No importa,
busquemos. Una vez que lo encontremos,
todos podemos ser libres.
Eso estará bien.
Apenas puedes soportarlo
Olvídate del espíritu inmortal por ahora.
Descansemos un poco primero.
Esta es mi residencia.
Descansa aquí y continuaremos mañana.
¿Descansar?
¿Qué dijo el jefe?
Nos dio técnicas de cultivo.
¿Los estás tratando como papel usado?
La luna brillante cuelga en el cielo,
la esencia del cielo
y la tierra está en su estado más puro.
Es el momento óptimo para el cultivo.
Si no buscamos hoy,
deberíamos centrarnos en el cultivo.
Te acabas de transformar en humano,
pero parece que sabes bastante.
Cuando aún no me había transformado,
alguien
me estaba sosteniendo
y hablando de
cosas sobre el reino mortal y las técnicas de cultivo.
¿Qué estás diciendo?
Antes de transformarse,
se podía ver afuera.
Es sentir,
No viendo.
Si pudiera ver,
Estaría ciego ahora.
Antes de transformarse,
Fui manipulado por ti.
Ahora, después de transformarse,
Todavía estoy arrastrado por ti.
No,
deberíamos
cultivar ahora.
Una vez que mi poder espiritual sea mayor
debido al cultivo,
Ya no seré arrastrado por ti.
Vamos.
Pero ¿qué tiene eso que ver conmigo?
Quiero dormir.
Nos vemos.
¿Ahora que?
Estúpido Gu Jin,
solo vive toda tu vida
ser un
bueno para nada.
Ser un bueno para nada
es el sueño de toda mi vida.
Adiós.
Si eres tan vago y sin rumbo,
la princesa Hua Shu con la que estás soñando
no te notará.
¿Cómo sabes siquiera sobre Hua Shu?
Bebiste demasiado Drunken Jade Dew
y me dijo.
En el banquete del nacimiento del Fénix de Fuego,
la princesa del clan pavo real
te salvó,
salvándote de la vergüenza.
cuando te alcanzaste
y vi su deslumbrante belleza,
Quedaste inmediatamente cautivado.
Después,
no podías pensar en nada más,
y ella se convirtió
tu todo.
Callarse la boca.
No lo haré.
- Cállate ahora. - I...
Déjame decirte,
las cosas que dijiste
nadie puede conocerlo
aparte de ti y yo.
¿Me escuchas?
Si no estás de acuerdo,
entonces no hables.
DE ACUERDO.
Escuchar,
en el futuro,
cuando estas saliendo
con la princesa Hua Shu,
¿Me vas a traer?
De hecho, no siempre puedo
traerte esta carga conmigo.
Entonces, practiquemos juntos.
Estás listo
¿Para practicar juntos?
He estado listo por un momento,
esperando por ti.
Vamos.
No te muevas al azar.
No lo hice.
(Gratis con la mente clara)
¡Eres tan infantil! ¡No te muevas!
¡Mis nalgas!
¿Qué estás haciendo?
Persiguiendo sueños en las nubes, Nueve cielos como espejo.
Qian y Water son Kun, Li y Zhen en todas direcciones.
¡Te equivocaste con los Cinco Elementos y las instrucciones!
No me equivoqué en absoluto.
Hice algunas adaptaciones sobre la marcha.
No lo entiendes.
Deberías seguir
los puestos designados.
El primer segundo fuiste Viento y Trueno,
y al siguiente fuiste Li y Fuego.
¿Cómo se supone que voy a saber cómo te moverás?
El primer segundo fuiste Viento y Trueno,
y al siguiente fuiste Li y Fuego.
Eres mi bestia inmortal.
Usted debe saber
lo que esta en mi mente.
¿Por qué no hay entendimiento entre nosotros?
¡Mi cama grande!
Te extrañé mucho.
Te extrañé,
mi cama grande.
¿Por qué extrañas mi cama grande?
Levantarse.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a dormir aquí también?
Por supuesto, tengo que dormir aquí.
No has progresado en tu cultivación,
y no podemos estar separados.
Sólo puedo dormir aquí.
Yin,
si un hombre y una mujer
no son una pareja inmortal,
compartiendo una cama
es inapropiado.
Comprendido.
¿Entonces vamos a ser una pareja inmortal?
¿Estás tratando deliberadamente de hacerme enojar?
Cuando antes estabas en forma de bestia,
siempre dormías en el suelo.
no me importa
durmiendo junto a ti.
Voy al baño.
Espero que cuando regrese,
ya estas dormido
en el piso.
¿Qué deseas?
Quiero dormir en la cama.
Bueno.
Y
Tienes que cultivarte seriamente conmigo.
Está bien.
No puedes arrastrarme
en el aire.
Bueno.
Y no puedes obligarme a servir té.
masaje,
- y... - Está bien.
te daré un detalle
conjunto de reglas más adelante.
Empezando hoy,
No te daré órdenes.
¿Puedes darte la vuelta ahora?
Gracias.
Avanza un poco más.
DE ACUERDO.
La regla 123:
Gu Jin,
no lo tienes permitido...
¡Ya hay más de cien reglas!
- ¡Suficiente! - No puedes...
Suficiente.
Presionemos nuestras huellas digitales aquí.
(hacer)
El acuerdo es efectivo.
Está bien,
Nos deseo una convivencia pacífica.
y crear una vida hermosa juntos.
Bueno.
Una vez que el acuerdo está cerrado,
sigamos las costumbres humanas.
Usaremos el cuenco de agua como límite,
una persona mirando hacia la cabecera de la cama,
y el otro mirando hacia el pie,
prohibido el paso.
¿Podemos dormir ahora?
Podemos,
pero yo...
DE ACUERDO.
Estoy lleno ahora.
Tomaré una siesta.
Ser arrastrado por este tonto,
¿Cómo puedo continuar en mi camino inmortal?
De hecho,
Tío marcial Gu Jin,
aparte de ser travieso,
inquebrantable cuando tiene razón,
perezoso y poco proactivo,
él es
no es mala persona.
No es necesario ser una pareja inmortal
con él toda la vida.
Aguanta y pasará.
¿Pareja inmortal?
Qingyi,
me lo has recordado.
Cuando encuentro
el espíritu inmortal del Fénix de Fuego,
no tendré que arrastrar
más tonterías.
En ese tiempo,
puedo controlar
mi propio destino
y emprender el brillante camino inmortal.
¿Pero qué tiene eso que ver con la pareja inmortal?
El clan de las bestias gelificantes de agua
ya ha estado
exterminado.
Pero puedo revivir
nuestro clan.
Lo más importante para el avivamiento.
Es una reproducción vigorosa de la descendencia.
Por lo tanto,
necesito encontrar un
inmortal masculino excepcional con
excelente carácter, apariencia extraordinaria
quien me apoya incondicionalmente
en la crianza de las Bestias Gelificantes de Agua,
ser mi compañero inmortal.
Esta es la máxima prioridad,
¿bien?
Bien, bien, bien.
Suena como un hermoso sueño,
pero en el Reino Inmortal,
no hay muchos
inmortales masculinos
con un talento excepcional como yo.
Encontrar un segundo
tan perezoso
y arrogante
como tu
De hecho, no es fácil.
Escuchar,
descansa bien,
y luego iremos a buscar
Espíritu inmortal del Fénix de Fuego.
¿Entiendo?
(Reino de los Demonios)
La Puerta de la Vida y la Muerte.
(Puerta de la Vida y la Muerte, Tercer Cielo). La vida y la muerte las decide el destino.
(Reino de los Demonios) La vida y la muerte las decide el destino.
Entrar por esta puerta es la única manera
para entrar al Tercer Cielo del Reino de los Demonios.
Perdón por esto.
¿Qué estás haciendo?
Te lo he dicho antes,
dentro de la Puerta de la Vida y la Muerte,
Se reúnen los más fuertes de cada generación de Demonios.
Son extremadamente poderosos.
Con tu fuerza actual...
Si no fuera por ti,
Ya me habría abierto paso.
Deja de ser obstinado.
Vuelve conmigo a la montaña Jingyou.
Como heredero del Clan Fox,
deberías aprender a manejar
algunos asuntos del clan.
Siempre corriendo afuera...
Tía, desde que te convertiste en la Reina Zorra,
te gusta poner una apariencia de
dedicándote al Clan Zorro.
Pero cuando mi padre estaba en una situación desesperada
y te pedí que volvieras a casa,
¿Cómo es que sólo estabas pensando en
enredándote con el segundo príncipe
del Clan Tigre, Lin Mo?
Dónde estabas
cuando padre y madre
te necesitaba más
antes de su muerte en el campo de batalla?
Hongyi,
durante la Guerra Inmortal-Demonio,
No pude regresar a tiempo.
Lo lamento profundamente.
Entonces, Hong Yi,
por el bien de tus padres,
Debo cuidar de ti.
¡Déjame ir!
No te necesito.
He venido tantas veces a
este denso bosque del Valle Prohibido.
Si el espíritu inmortal del Fénix de Fuego estuviera aquí,
Lo habría encontrado hace mucho tiempo.
¿Por qué molestarse en venir aquí?
Quizás lo encontremos.
No me parece.
(Yu,)
(Has estado aquí solo)
(por tanto tiempo.)
(¿Tienes miedo?)
(En aquel entonces, confiábamos el uno en el otro)
(En la cueva.)
(¿Quién hubiera pensado que ese sinvergüenza de Gu Jin me recogería?)
(dejándote aquí solo.)
(Pero ahora puedes estar seguro).
(Te llevaré lejos.)
(Quedarse a mi lado.)
(Encontraré una manera)
(para ayudarte a transformarte).
(Vamos.)
En realidad te escondiste
un huevo de Bestia gelificante de agua.
¡Ven aquí!
¡Yu!
¡Desacelerar!
Yin, no vayas allí.
¿Estás bien?
No vayas allí.
Ésta es el aura del caos.
Parece que este lugar
Es la Tumba de la Espada dispuesta por el Reino de Dios.
Iré a buscarlo.
Esta aura...
Este es el Espíritu de la Espada del Caos formado por
Espada del antiguo emperador de la madre
después de caer en los Tres Reinos.
No es de extrañar madre
Me pidió que me cultivara en la Montaña Daze.
Resulta que ella quería usar el poder del caos.
para ayudar en mi cultivación.
Esta sangre del caos
inesperadamente ayudó a darle forma al cuerpo de su espada.
¿Qué está sucediendo?
¿Me reconocerá como su amo?
Señor,
No tenía ninguna intención de traspasar.
Me despediré.
¡Yin, vete rápido!
¡Reconocimiento al maestro!
El artefacto divino
¿Te reconoció como su amo?
Ey,
amigo, escucha,
sal ahora.
¿Qué estás haciendo?
Eres un perro muy afortunado.
Deberías estar feliz.
Su poder espiritual es demasiado fuerte.
Si accidentalmente asciendo a la divinidad,
¿Qué tengo que hacer?
No quiero ascender a la divinidad.
¿Por qué te ríes?
Ni siquiera eres todavía un inmortal junior.
Estás seguro.
I...
¿Gesto de espada?
Salga.
¡Salga!
Venir...
este es el poderoso
¿Artefacto divino de antes?
Armas como esta cambiarán
junto con el poder mágico del maestro.
De todos modos, me reconoció como su maestro.
De ahora en adelante, te llamaré Spirit Sword.
Mira este artefacto divino.
Era tan imponente en este momento,
pero una vez en tus manos,
se volvió así.
Deberías pensar en formas de
- ¿Supérate? - No es asunto tuyo.
¿El poder curativo de la Bestia Gelificante de Agua?
¿Y lo estás usando conmigo?
En agradecimiento
para ahorrar
mi hermana hace un momento.
¿Qué? No puedo oírte.
Devuélveme a mi hermana.
Se fue.
¿Qué quieres decir con ido?
¿Dónde está?
Esta aquí.
No lo vuelvas a dejar caer.
En realidad hay un
árbol sicómoro aquí.
¿Qué pasa, Yin?
siento que hay
algo en este árbol.
Es sólo un árbol.
Será que
El espíritu inmortal de Feng Yin...
En realidad es
en un árbol sicomoro.
El Maestro va a ascender a la divinidad.
(Salón Yantian, Montaña Daze)
Maestro,
encontramos el espíritu inmortal.
Una porción del espíritu inmortal del joven Fénix de Fuego.
Ha entrado en el Fire Phoenix Jade.
Esta porción del espíritu inmortal
fue encontrado en el corazón de
un antiguo árbol sicomoro en la Tumba de la Espada.
El árbol sicómoro posado del fénix
Siempre ha sido una verdad universal.
Pero no pensamos en eso.
Las otras ocho porciones del espíritu inmortal.
También podría estar en los sicomoros.
fuera de la isla Wutong,
a lo largo de los Tres Reinos.
El espíritu inmortal disperso
El poder espiritual es demasiado débil.
regresar de forma autónoma.
Sólo el Jade Fénix de Fuego
Puede absorber el espíritu inmortal del joven Fénix de Fuego.
En otras palabras,
mientras podamos encontrar
otros sicomoros antiguos,
podemos encontrar las porciones restantes del espíritu inmortal.
Sicomoros antiguos
Nacen del poder espiritual del cielo y de la tierra.
yo solo sé
tres de ellos.
Uno es
en la tierra sagrada del Clan Zorro, el Valle Jingyou.
Otro es
en la Prisión Abisal en la Montaña Ziyue.
El tercero es el lugar donde el difunto Emperador Celestial
Chen Hui solía cultivar,
Montaña Guixu.
Los demás
necesita una mayor exploración.
Ahora que conocemos las ubicaciones
de tres antiguos árboles divinos,
encontrar el espíritu inmortal de Feng Yin
debería ser relativamente fácil.
Jefe,
aunque hayas ascendido a la divinidad,
no olvides la promesa
me hiciste.
Hemos hecho
un pacto.
No lo olvidaré.
Cuando el espíritu inmortal del joven Fénix de Fuego se reúne,
obtendrás lo que deseas.
Sin embargo, el camino que queda por recorrer es peligroso.
Depende de tu karma y destino.
Antes de ascender a la divinidad,
Cultivé este elixir inmortal.
para ayudarlos a ambos a mejorar su poder inmortal.
Continuar practicando
diligentemente todos los días en el futuro.
- Gracias maestro. - Gracias maestro.
Sentimiento,
este paraguas que envuelve el cielo
ha sido mi herramienta mágica
desde que comencé a cultivar.
Nadie
bajo la media divinidad puede dañarlo un poco.
Hoy te lo regalo
Para protegerte.
Gracias maestro.
Voy al Reino de Dios
y ya no puedo permanecer en el reino de los mortales.
De aquí en adelante,
tendréis que confiar en vosotros mismos.
Cuidarse.
El cuerpo físico del joven Fénix de Fuego.
Está en la Pagoda Supresora del Alma.
No sé cuánto puede durar.
Si el cuerpo se disuelve
y el espíritu inmortal no tiene adónde ir,
luego el joven Fénix de Fuego
Realmente no podré volver.
Gu Jin,
hay que darse prisa.
Lo entiendo, Maestro.
Tío marcial, mucho tiempo sin verte.
En efecto.
Ha pasado un tiempo desde que hubo
Tanta gente en Daze Mountain.
El maestro tiene gran popularidad.
Muchos vinieron a felicitarlo.
en convertirse en dios.
Tu maestro es tan poderoso.
¿Por qué pareces un desperdicio?
¿Por qué parezco un desperdicio?
Gu Jin.
Feng Ming,
tú también estás aquí.
Sí,
Vine con el élder Feng Yun.
Para felicitar al Señor Inmortal Donghua.
Vi al Emperador Celestial Lan Feng
y los Cuatro Señores Inmortales del Palacio Celestial.
Lo sabes
la selección inmortal en el
¿El Palacio Celestial está a punto de comenzar?
Esta vez,
una posición importante
Actualmente se encuentra vacante.
No voy a ir.
Sabes
Nunca me interesan estas cosas.
Está bien, entonces no te llevaré.
a reunirse con ellos.
- Ya nos veremos. - Nos vemos.
La posición inmortal vacante,
¿Puede algún inmortal llenarlo?
¿Por qué?
¿Qué tiene que ver contigo?
¡Por supuesto que tiene algo que ver conmigo!
Lo he leído en el
Libros sobre el reino de los mortales.
si quiero revivir
el Clan de las Bestias Gelificantes de Agua,
Debo obtener un puesto
en el Palacio Celestial.
Sólo entonces puedo opinar
en el Reino Inmortal.
Con ese,
puedo asegurar
más beneficios para nuestros
Clan de las Bestias Gelificantes de Agua.
No hay
Como dije antes, ya no está.
Volverá.
Te lo estoy diciendo.
Soy confidente.
Después de todo, ya hemos encontrado
Una porción del espíritu inmortal de Feng Yin.
Una vez que juntemos todas las porciones,
podemos romper el contacto amo-sirviente.
Para entonces,
Realmente puedo revitalizar
Nuestro Clan de Bestias Gelificantes de Agua.
Bien.
Hay tantos inmortales aquí.
Mi registro de inmortales guapos
finalmente puede resultar útil.
(Registro de inmortales guapos)
¿Qué es esto?
Déjeme ver.
Registro de inmortales guapos.
Voy a grabar a todos los inmortales masculinos.
Me gusta.
No hay nada en ello.
No sabes nada.
Aún no ha comenzado.
Debo elegir un hombre inmortal
con el poder más fuerte,
la apariencia más destacada,
y las mejores calidades
ser mi socio.
Es tan espeso.
¿Cuantos nombres vas a grabar?
Eres algo.
Caballeros,
Creo que nos hemos conocido antes
tal vez en la vida anterior.
Puedes por favor
dime tus nombres?
¿Tu amigo?
¿Por qué te ríes?
¡Los asustaste!
Donde aprendiste
¿Qué técnica de coqueteo tan pésima?
Qué tonto.
Vamos.
Señor,
Creo que nosotros...
- Vamos. - Hay tanta gente aquí,
¿Por qué usaste el contrato amo-sirviente?
¿Tienes miedo de que los demás no lo sepan?
te atreves a hablar
para cualquiera.
¿Sabes quién es esta persona?
¿Quién es?
Pensé que era otra persona.
Resulta
ser el perdido hace mucho tiempo
playboy inútil.
Lingfeng,
mucho tiempo sin verlo.
Disculpe.
Estas incluso con un
sirviente inmortal de baja potencia.
Pero
está muy bien.
En aquel momento,
este hombre inútil
Quería casarme con una bella dama.
Ahora,
esta chica inútil
tiene delirios
de escalar alto.
Ustedes dos son perfectos el uno para el otro.
¿No conoces tu
propia identidad y estatus?
¿Por qué se tira pedos?
en casa de otra persona?
apesta.
¿Quién eres?
¿Quién es tu maestro?
¿Quién sabe quién eres?
¿Qué?
Te atas una sola trenza,
¿Crees que eres único?
Interesante. Vamos.
Tú, un simple sirviente inmortal...
Lo siento
si este compañero discípulo mío
te ofendió.
Permitame presentar.
Esto es
el joven maestro de la montaña Wanyi,
Sr. Ling Feng.
En términos de fuerza,
Honestamente hablando, él está a la par conmigo.
Somos ambos
desechos.
Sin embargo,
cuando se trata de alardear,
No puedo compararme con él.
Nuestro estimado Sr. Ling Feng
Es realmente sobresaliente entre los destacados.
Gu Jin, tú...
¿Qué?
¿Sabes dónde estás ahora?
Estás en nuestra montaña Daze.
Si sigues diciendo tonterías,
Sólo puedo decir,
"Ling Feng me golpeó".
Si cada uno de los miles de discípulos de Daze Mountain
darte una patada,
¿Crees que todavía puedes irte?
Date prisa y vete.
Esto no ha terminado.
Si tan solo pudiera caerse de las escaleras.
Tú también estás aquí.
- Sí. - Sí.
Dame.
Dámelo.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪